Hai Yudoha
Anda tidak dapat menjawab telepon
Kemana kamu pergi?
Sepertinya itu tidak seperti yang kuharapkan.
Seorang pelanggan kafe pernah ke sana
Saya rasa
Sepertinya kita bersama
Jadi kemana kamu pergi?
laut
Mengapa ponsel saya ada di laut?
Sudah kubilang jangan sentuh anakku.
Karena itu belum akurat
Mari kita meredakan amarah.
Lalu bagaimana dengan perusahaan sekarang?
Bisakah saya melakukan ini sekarang?
Oh itu dia
Saya akan mengurusnya
Tolong cepat
Hai Yu Dong-ah
eh
bagaimana kabarmu di sini
kamu gila
Aku sudah bilang padamu untuk menjawab telepon
Anda khawatir.
Saya kehilangan telepon saya
Apa
Ketika saya sampai di sini, itu tidak ada di sana.
berhenti
Tidak apa-apa
Ah
Tidak apa-apa, tidak, aku tidak baik-baik saja, kawan.
Tidak, bisakah seorang pemain memukul seseorang?
Jadi saya
Sudah kubilang jangan menyentuhnya.
tidak, siapa aku
Saya pikir dia mungkin membuat karangan bunga untuk Do-hyeong.
Inilah Lee yang sebenarnya
Mengapa kamu mencoba memukul sesuatu lagi?
Ayo makan dulu.
Ah, tapi bagaimana kita bisa melakukannya bersama?
Ah
Itu agak panjang untuk dijelaskan.
Aku tidak bisa menghubungimu jadi aku pergi menemuimu.
Tidak mungkin, kemarilah
ya
Ah
kenapa kamu tersenyum
Hei, apakah kamu sedang menggunakan ponselmu sekarang?
Apakah kamu masih tersenyum seperti itu bahkan setelah kehilangannya?
kamu di sini
Maka tidak ada masalah untuk pulang.
Anda bisa melaporkan kerugiannya besok.
Ayo makan dulu. Oke, teleponnya
Karena kamu kembali lagi
jangan khawatir
Ayo makan dulu, kawan.
Hari ini menyenangkan
Dari siapa kamu lari?
Ha
ha
Ah
Tetap saja, aku menerimanya seperti ini
keren dan bagus
Saya harus sering datang ke sini
untuk melihat laut
Apakah itu sangat sulit?
Oh tidak, bukan seperti itu.
Saya hanya sedikit frustrasi.
Perusahaan juga seperti itu
Hasil wawancaranya belum keluar.
Seperti ini dan itu
Semuanya akan baik-baik saja
Saya melakukan apapun yang saya inginkan
Karena Doha bersinar
eh
saudara laki-laki
Ini bukan ponselmu.
eh ponselku
terima kasih
Sepertinya aku terjatuh saat berjalan ke sini tadi.
Tetap saja, aku senang aku menemukannya.
terima kasih
Apakah Anda lelah mengemudi?
Tidak apa-apa
Kamu pasti lelah, jadi cepatlah masuk.
Tapi bagaimana dengan sepeda motor?
Tidak apa-apa kawan
Pengiriman akan datang besok
Jangan khawatir
Pokoknya
Terima kasih atas kerja kerasmu hari ini
ya
Kalau begitu ayo pergi
Kalau begitu kawan
Jangan khawatir dan tidurlah yang nyenyak hari ini
aku pergi
Kalau begitu aku akan pergi juga.
Sekarang
Hei, hari ini
Kamu mungkin lelah, tapi istirahatlah dulu.
Mari kita bicara besok
Masuk
Hai Yu Dong-ah
Aku sudah bilang padamu untuk menjawab telepon
Anda khawatir.
Tetap saja, aku menerimanya seperti ini
keren dan bagus
Saya harus sering datang ke sini
Untuk menerimanya
Jika itu benar-benar kecelakaan
Jika itu karena kamu mabuk seperti yang kamu katakan
Mengapa saya perlu waktu?
Aku tidak ingin kamu makan dengan sembarang orang.
Kejadian tidak menyenangkan terakhir
Anda mengaturnya dengan baik. Oh tentu.
Itu hanya satu kuil.
Hahahaha
Kali ini sampai akhir
Tolong jaga aku
Oh ya saya mengerti
jangan khawatir
ya
Mari kita dengar penjelasannya.
ya mari kita mulai
Ah ah
Ah
Tidak apa-apa
saya terkejut
Ya ampun
Lihat saja surat cintanya. Mengapa kamu begitu terkejut?
Ya ampun ya ampun
Ah, ini saat kamu masih di sekolah menengah.
Wow, kamu lucu sekali saat itu.
Baiklah ibu, jangan sekarang.
Ya ampun, sekarang aku sudah dewasa dan itu menjijikkan
Saya berdamai dengan anjing saya.
Saya belum pernah bertengkar
Saya tidak melakukannya. Saya tidak melakukannya.
Ugh
Aku tidak tahu apa itu, tapi kali ini kamu duluan
Silakan kalah sekali
Anjing selalu didahulukan.
Lihatlah semuanya
makan
Hei, hati-hati, hati-hati, hati-hati
hei aku menang
Saya tidak bisa memberikannya kepada Anda
Itu milik kita
Saya ingin makan coklat
Hei, kamu datang lebih awal
lakukan
Berbalik
Pergi
Ini
bekerja
Ding
aku minta maaf
Saya pikir ini akan sulit
Halo
kode merah
Di antara kami, kami menyebutnya kode merah
Berbicara tentang kode merah
Ayo segera berlari
Itu semacam sinyal bahaya.
Hai Yu Dong-ah
Kamu baik-baik saja, Yoo Dong-ah.
Aku sudah bilang padamu untuk menjawab telepon
Anda khawatir.
Judo
ayo pergi
Hei
Hei hei
tidak
Aku sangat menangis karena hal seperti ini
Saya bahkan tidak terluka satu atau dua kali
Jadi
Jangan terluka
saya baik-baik saja
Seolah-olah itu tidak pernah terjadi
Saya tidak bisa melakukannya
eh
ciuman pertama
Tidak peduli seberapa buruknya
Saya menyukainya
Taekkyeon
Tolong katakan sesuatu
Yudoah
Kata-kata itu tidak dapat dibatalkan.
Kami bukan teman lagi
sinyal deteksi bahaya
Yudoah
Godrad